Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Ang mga karakter, lokal, organisasyon, relihiyon,
at mga insidente sa dramang ito ay kathang-isip lang]
[Ligtas na nakunan ang mga child actor at
nasa ilalim ng pangangasiwa ng tagapag-alaga]
Ginang.
Hayaan mo. Bitawan mo ako.
Malapit nang umuwi ang CEO.
Hayaan mo, sabi ko!
Sinaktan ba talaga siya nito?
Putulin!
Hindi na ako kasing lakas ng dati.
Direk Ju, isa pa tayo.
I clenched my teeth too hard
when I shake off her hand.
Hindi ba ako mukhang kulubot?
Akala ko ayos lang.
Okay.
Isang beses pa.
Puntahan natin ng isang beses.
Ma'am, uuwi na po ang CEO.
Hayaan mo, sabi ko!
Putulin! Okay!
Ang ganda!
Susunod na eksena!
Hindi, hindi! Isang beses pa.
Akala ko ito ay mabuti.
Gawin natin ito ng isang beses pa.
Ulitin natin, okay?
Isang beses pa.
Hayaan mo, sabi ko!
Baliw ba siya?
Manatili sa likod.
Hayaan mo na. Ginagawa yan ng psycho na yan.
Naiinis kasi siya
sa hiwalayan niya ngayon.
Nakipaghiwalay na naman siya?
Bakit ilalabas ito sa isang inosenteng tao?
Hayaan mo na!
Putulin!
Sunbaenim, sa tingin ko sapat na iyon.
Naramdaman ko na rin sa wakas.
Gawin natin ito sa huling pagkakataon.
Sa huling pagkakataon.
Seryoso.
Kailangan na nating pumunta ngayon.
Oras na.
Bumangon ka na.
Anong ginagawa mo dito?
sino ka ba
- Anong ginagawa mo?
- Ano ang tungkol sa iyo?
Anong ginagawa mo ngayon?
Sino siya?
Maghintay ka. Hindi pa kami tapos mag-shoot.
Okay ka naman kanina diba?
tapos na. Tara na.
- Tahan na.
- Lumabas kaagad.
Anong nangyayari?
Anong ginagawa mo ngayon?
ikaw naman? Ano ang sinusubukan mong gawin?
Acting, sabi mo?
Hindi mo pa rin ba gets ang sitwasyon?
At gusto mong bumalik
para lang tratuhin ng ganito?
Ito ay dahil...
Ngayon lang ako matrato ng ganito.
Kaya nga dapat umalis ka imbes
na lalo mong hiyain ang sarili mo.
Hindi ko inaasahan na makikitungo ako
ng maayos sa aking pagbabalik.
Ako si Bong Cheong Ja ngayon, hindi si Im Se Ra.
Kung mawawala ang pagkakataong ito,
Hindi ko alam kung gaano ako katagal maghihintay.
Minor role lang ako.
Kung aalis ako ngayon,
matatapos na talaga.
Kinunan namin ito.
[Episode 5]
Paumanhin, Direktor.
pasensya na po.
Akala ko umalis ka na.
Hindi ako makaalis bago ang aking dakilang senior.
Tawagin natin itong isang araw. Balutin mo.
- Salamat.
See you bukas.
Sunbaenim, pasensya na.
Ito ang dahilan kung bakit ayaw kong magtrabaho kasama ang mga walang tao.
Wala ka bang manners?
How dare you leave before your senior?
Well, yung taong kanina...
Kaya, siya ay...
manager ko.
Overzealous siya kanina...
Ang isang manager ay kasing galing ng aktor.
How dare siyang sumigaw sa set?
Kakausapin ko ang direktor at
siguraduhing magsu-shoot ulit kami.
Sino ka sa tingin mo?
Sunbaenim! Sunbaenim-
Tara na.
Ano ang nagdala sa iyo dito?
Parang may sasabihin ka kanina.
Mag-usap tayo sa daan.
saan.
Unni, masakit siguro.
pasensya na po. Ilagay mo ito sa iyong mukha.
Marami kang pinagdaanan, Unni.
Ikaw din, little sis.
Ikaw ang nahirapan.
Namumula ang pisngi mo dahil sa
pagtaba. Mukha pa silang mapupungay.
- Sus.
- Ako yung maraming pinagdaanan.
Loko, teka...
Ms. Bong, nakalimutan mo siguro
kung paano magtrabaho sa set.
Dahil masampal ka pa rin,
dapat isang shot ka lang at mahulog.
Gaano karaming oras ang nasayang mo?
sino ka ba
Ikinagagalak kitang makilala.
- Ako si Ms. Bong Cheong Ja-
- Siya ang aking manager.
Kumuha ako ng isa dahil akala ko magiging abala ako.
Aigoo! Hindi mo pa alam yan.
Ngunit nakakuha ka na ng isa?
Ikaw ang naging manager niya. Aking kabutihan.
Buti nalang nagkakilala tayo ng ganito.
Samahan kami sa afterparty.
Masyadong maraming pinagdaanan si Unni ngayon. Tara na.
- Hindi.
- Uminom at kalimutan ang lahat.
- Kailangan nating uminom sa araw na ganito.
- Hindi, salamat. ako ay-
- Hindi.
- Tayo na. Tara na.
- Hindi...
- Bibilhan kita ng maiinom.
Hindi ako pupunta maliban kung ito ay isang omakase.
Wow. Pwede ka bang mag-order ng ganito?
Anong bagong mundo.
Unni, it's my treat. Umorder lahat.
Sigurado ka bang hindi mo naaalala?
Balita ko 25 years kang wala sa coma.
Hindi ka ba nagpapanggap?
Bakit ako magpepeke ng ganoong bagay?
Hindi ko talaga maalala.
Frustrated din ako.
Paano ako naging ganito?
Bakit? Magaling ka lang sana.
Dati payat ka, chubby ka na ngayon.
Ikaw ay malamang na mas mahusay kaysa sa iyong iniisip.
- Tae Suk.
- Oo?
Pwede ko bang bugbugin ang asawa mo?
Si Unni, asawa ko pa rin siya.
Bubugbugin ko siya.
Bakit mo sasabihin ang ganoong bagay?
- Aalis ka na ba?
- Aalis na ako.
gosh, gosh. pasensya na po. pasensya na po.
Masyado kaming nag-uusap sa isa't isa. Napaka bastos.
Saan sa tingin mo pupunta?
Ngayon ay isang espesyal na araw. Umupo.
Nakalimutan kong tanggalin ang labahan ko.
Hindi mo ginawa. Maaari mo lamang itong hugasan muli.
Mabaho ito kahit na pinatuyo mo ito ngayon. Umupo.
Kaka-shoot lang namin ngayon. Halika na.
Ako si Min Tae Suk.
Ako ang matalik na kaibigan ni Cheong Ja.
Nawalan ka ng ugnayan sa loob ng mahigit 20 taon.
Kung matalik kayong magkaibigan, ano pa ang mga kaibigan...
Dapat kilala mo ako dahil sikat ako,
- ngunit ako si Gu Nam Ju.
- Ako si Dokgo Cheol.
Kahit ang pangalan mo ay cool.
Sus, ano yun kanina sa set?
Ano iyon, gayon pa man?
Nang hinawakan mo ang kanyang pulso at umalis,
Akala ko nanonood ako ng drama.
Anong relasyon niyo ni Unni?
sabi ko sayo kanina. Manager ko lang siya.
Extra ka lang. Anong manager?
- Hindi ba bagay kayong dalawa?
- Alam ko, tama ba?
Hindi ba kayo nagsimulang mamuhay nang magkasama
habang kayo ay nasa ilalim ng radar?
Tama naman ako di ba?
- Hindi naman.
Sa palagay ko ay marami siyang magagawa.
Geez.
Hey, Gu Dae Pal.
Huwag mong tawagin ang pangalan ko sa labas.
Ikaw mismo si Bong Cheong Ja.
- Paano ang aking pangalan?
- Tinawag mo ako sa tunay kong pangalan.
How dare you point at me...
Lagi naman silang ganyan.
Lagi silang nag-aaway tuwing nagkikita sila.
Parang close sila sa drama.
talaga? sus.
Uy, isa akong celeb.
Kung nagkataon, kailan mo pa ba ako nakita?
- Nagkita na ba kayong dalawa?
- Tahan na.
hindi ako sigurado. hindi ko maalala.
manager,
taga Busan ka diba?
Paano mo nalaman?
Kita mo? alam ko na.
Masasabi ko sa iyong accent.
Medyo naririnig ko ang Busan accent
sa Seoul accent mo.
Taga Busan ang nanay ko.
Akala ko inayos ko na ang accent ko.
Maaari mo bang sabihin?
Wala akong ideya.
Hindi ka ba talaga taga Seoul?
Kung iisipin mo ngayon,
bumalik ang relasyon mo kay Busan.
Nakapunta ka pa sa
istasyon ng pulisya sa Busan noon.
Sus, bakit mo naman ipapalabas yan?
May kilala ka bang detective
sa Busan police station?
hindi ako sigurado. Matagal na akong nakarating sa Seoul.
Bakit? May nangyari ba?
Interesado siya sa isang detective doon.
Alam kong forever na ang nakalipas, pero ganun pa rin.
Hoy, makinig ka. Hindi ako naging
interesado sa isang detective.
Ay naku. Ito ba ang pinakabatang detective doon?
Siya ay ganap na iyong uri.
Hindi naman.
I swear hindi siya. Hindi naman.
Hindi siya noon. Hindi na kailangang mag-overemphasize.
Ang ibig niyang sabihin ay hindi talaga siya.
Maging tapat ka. Kung yayain ka niya,
niligawan mo sana siya.
Sobrang successful ko noon.
Bakit ako makikipag-date sa isang hamak na detective? baliw ka ba
Sus, seryoso.
Siya ay may isang kakila-kilabot na istilo,
at marumi ang mukha,
parang hindi naghilamos.
marumi?
Ganyan siya kadilim.
Hindi lang yan.
Para siyang kababayan
sa tuwing nagsasalita siya.
sus. Ay naku!
Paano kaya si Im Se Ra, ang diyosa ng Korea
makipag-date sa isang tulad niya maliban kung siya ay nabaliw?
- Hindi mo ba iniisip?
- Oo.
Syempre. sigurado ako.
Siya talaga ang pinakamasama, okay?
I guess hindi mo iniisip...
baka hindi ka nagustuhan ng detective na iyon.
Tama.
Kailangan mo ring igalang ang kanyang opinyon.
Halatang magkaiba kami ng level.
Bakit siya tatanggi sa kanya?
Tiyak na mayroon din siyang sariling panlasa.
I defy all taste, okay?
Ginawa ko noon.
Hindi naman kita magugustuhan kung ako rin siya.
Ganun sana ang mararamdaman ko noon.
Magiging mag-asawa kayong dalawa.
ano bang sinasabi mo Pumasok ka.
Unni, kailangan nating magkaroon ng pangalawang round.
- Kailangan nating kumanta ng duet, ikaw at ako.
- Pumasok ka.
??? Wag ka na ulit manakit ng ganito???
??? Sapat na bang saktan ako???
- Aalis na kami.
- Okay.
saan!
Tara na.
Kahit ano.
Pumasok mula sa kabilang panig.
Napakagwapo ni Gu Nam Ju noon.
Aba, malupit ang panahon.
Aigoo...
Sus, nandoon ang mahalagang bagay na iyon. sus.
Nasa ilalim iyon ng aking puwitan.
Walang pagkakaiba kapag natunaw ka na.
gusto mo ba? Dapat ba nating hatiin ito?
Hindi, salamat.
Ibagay mo sa sarili mo.
Napakalakas ng tiyan mo.
Bakit hindi mo nagustuhan si Im Se Ra?
Ako ay may malakas na tiyan,
pero hindi ako mabait para mag-cater sa dyosa.
sus. amoy mo.
Mag-usap nang nakaharap sa ganoong paraan.
ano? Bakit?
sus. anong ginagawa mo
Seryoso.
nga pala,
Si Tae Suk ba ay isang mapagkakatiwalaang tao?
Syempre. Talagang magkapatid kami.
Naiintindihan ko na hindi siya maaaring
makipag-ugnay nang mahabang panahon.
Siguradong nahihirapan din siyang maghanapbuhay.
Huwag magtiwala sa sinuman.
Naghihinala ka ba sa kanya, kung nagkataon?
Gaano man kayo kalapit,
wag kang magtitiwala kahit kanino hanggat hindi mo nababalik ang alaala mo.
Kahit sino ay maaaring maging salarin.
Ano ang gusto mong sabihin kanina?
Mamaya ko na sasabihin.
Dapat ay dumating ka sa set
dahil ito ay mahalaga.
Ano ito? ha?
Ipapadala mo sana ako
impormasyon ng saksi. Pero hindi ko narinig.
Tinawagan ko sila dahil hindi ko sila makontak.
Burner phone pala ang ginamit nila.
Kung aalis ako ngayon, tapos na talaga.
Sasabihin ko sa iyo kapag bumuti ang sitwasyon.
Ano ang gusto mong sabihin kanina?
Mamaya ko na sasabihin.
Sasabihin ko sa iyo kapag bumuti ang sitwasyon.
Ano kaya ang sasabihin niya?
I'm dying to know.
Tumigil, tumigil, huminto!
Kailangan mong i-cut ang lahat ng karot, patatas, at sibuyas.
Pero carrots lang ang pinuputol mo.
Masyado yata akong nakatutok.
Lumalaktaw ba ang iyong isip mula noong lumaktaw ka ng ilang araw?
Well...
Sinadya kong sabihin sayo.
Aalis ako sa katapusan ng buwan.
Ginagawa mo ba ito dahil
naghiwa ka ng maraming karot?
Sus, hindi. Hindi dahil sa carrots.
Kailangan kong magsimula ng ibang trabaho.
- Ibang trabaho? anong trabaho?
- Anong trabaho?
- Saan ka pupunta?
- Anong ginagawa mo?
pasensya na po.
Hindi biglang sumulpot gaya ng nakaraan
abalahin ka ng sobra.
Gusto kong gamitin ang pagkakataong ito
para gawin ang talagang gusto kong gawin.
Sus, congrats.
Dapat dito ka na lang.
Mahirap maghanap ng trabaho na kasing galing.
- Alam ko.
- Saan ka pupunta?
Iniisip ko kung ano ang ginagawa mo.
- At hinahabol mo ang isang celebrity?
- Bigyan mo ako niyan.
Hoy, ini-stalk mo ba ang mga celebs ngayon?
Hindi ako nag sta-stalk. nag-iimbestiga ako.
Mas maganda kung nagstalk ka.
Ang isang traffic cop ay dapat mag-isyu ng mga tiket.
Bakit ka nag-iimbestiga?
Ipagtimpla mo ako ng kape kung libre mo.
Okay.
Kung 25 taon na niya itong hinahabol,
malamang may malapit sa kanya.
Bumalik ka sa umpisa.
I-rewind pabalik sa bago lumitaw ang mga sasakyang ito.
I-text mo ako, please.
Lahat ng mga video mula noong isang linggo hanggang ngayon.
Maaari ko bang tingnan ang kuha ng CCTV dito?
Matagal na itong hindi nagse-save ng footage.
Oh, talaga?
Maaari ko bang tingnan ang CCTV?
Napakaganda ngayon.
Sobrang ganda.
mahal ko ito.
Okay, salamat!
Ikaw ang pinakamahusay!
Ikaw ang pinakamahusay! Ang pinakamahusay!
Siya ang pinakamahusay sa bansa.
- Siya ang pinakamahusay.
- Salamat.
- Mahusay!
- Direktor!
Sabihin kay CEO Kang na huwag
nang mag-iskedyul ng mga shoot ng magazine.
Napakahirap mag-diet para dito.
Ang mga naka-print na ad ay nagbabayad nang mas mahusay, hindi bababa sa.
Ngunit ang mga editoryal ay nagbibigay-buhay sa iyong kagandahan.
Sabihin sa kanya na mag-book na lamang ng mga patalastas
o editoryal sa ibang bansa.
Itutulak ko ang mahiwagang imahe.
Sabihin sa kanya na itigil ang paglalantad sa akin.
May meeting ka sa isang environmental
docu producer bukas.
Kanselahin ito.
Tama. Sinabi mo ba sa kanya ang tungkol sa interior design?
Sabi ko aayusin ko ang interior.
Kumuha ng sponsor, sabi ko.
Sinabi niya na hindi niya ihahayag ang kanyang
tahanan upang manatiling misteryoso.
At para itulak ang imahe ng Cannes, gusto niya
shoot sa Paris para sa susunod na editoryal.
- Humingi siya ng private jet.
- Hoy, bastard.
Hindi mo ba mapipigilan sa gitna?
Isang pribadong jet? Private jet, paa ko.
CEO Kang,
mangyaring pirmahan ito. Ito ay kagyat.
Sinabi niya na ito ang kanyang reward
sa pagpapalakas ng iyong mga bagong artista.
Nakinabang din siya sa ibang artista
noong bago pa lang siya.
Ano ang dapat nating gawin sa kapaligiran docu?
Palagi siyang nagpo-post tungkol sa pagprotekta
sa lupa sa social media.
Hindi siya makapagpiyansa ngayon.
Ano ang dapat kong gawin? ha? ha?
alam ko. Ano ang dapat nating gawin?
Geez...
[Babaeng Tindahan ng Alahas]
Ikaw ang nangunguna. Si Go Hui Yeong
ay isang sumusuportang karakter.
Hindi mo sinasadyang sabihin,
kaya hindi ko ito tinatanggihan.
Hindi, hindi!
Hindi naman ganito kalala si Im Se Ra.
Makikipag-ugnayan ako sa direktor ng dokumentaryo.
Pumunta ka.
Okay.
See you.
Kung nagsumite ka ng form ng pahintulot ng iyong mga magulang,
ikaw ang
trainee ng Two One Entertainment simula ngayon.
Panoorin ang iyong pag-uugali sa publiko.
Sabi ko naman sayo diba?
Hindi mo maaaring simulan ang pagsasanay
nang walang pahintulot ng iyong mga magulang.
Kung nasa abroad sila, wala ka bang kamag-anak dito?
Well, may tita ako.
- May kaugnayan ka ba?
- Oo.
Kunin mo sa kanya, kung gayon.
May attendance check na agad.
Ang confirmation code ngayon ay 4829.
4829.
Ipasok ito sa loob ng limang minuto
upang patunayan ang iyong pagdalo, okay?
Okay.
Oo. tama yan.
[Academy ni Da Hui: Si Bong Da Hui ay nasa klase]
[Tindahan ng Bong Dumpling]
- Magsaya.
- Salamat.
Ginang.
Hayaan mo na.
Bitawan mo ako.
Malapit nang umuwi ang CEO.
Hayaan mo, sabi ko!
Ahjumma.
Ahjumma!
- Oo?
- Kumuha kami ng mas maraming adobo na labanos.
Ang malaking karatula na ito ay nagsasabing,
"Ihain ang iyong sarili ng adobo na labanos."
S-Manatili ka diyan. Kukunin ko para sayo.
Ano sa tingin mo? Hindi ka ba
mukhang mas bata ngayon?
Pinatalas ko ang iyong jawline sa pamamagitan ng pagtatabing nito.
Kung magiging maayos ang lahat, babayaran kita
para sa makeup.
ikaw ay hindi. Bakit mo sasabihin iyan?
Alam mo kung gaano kalaki ang kasalanan ko sayo.
pagkakasala?
Well...
noong nobody ako, tinanggap mo ako
at hinayaan mo akong lumaki ng ganito.
Nakarating ako hanggang dito, salamat sa iyo.
tama ka. Napaka-baby mo noon.
Lumaki ka nang husto, at inaalagaan mo ako ngayon.
Unni, babalik ka rin agad.
Mas kamangha-mangha kaysa dati. Alam mo naman diba?
Gagawin ko talaga ang mga bagay-bagay sa oras na ito.
Tinatanggal ako sa palabas ng biglaan?
Nagtrabaho sa ganoong paraan.
Hindi mo na kailangang sumama.
E-Excuse me,
nagustuhan ng director ang acting ko, though.
- Naghatid ako ng balita, okay?
- Ngunit...
Nag-quit din ako sa trabaho ko.
Balita ko natanggal ka.
Bakit kailangang kamuhian ka ng nangunguna?
Hindi mo ba masasabi kung sino ang mag-tiptoe sa set?
pag nagkataon,
natanggal ba ako dahil sa kanya?
Nawala mo ang iyong kutob kasama ang iyong memorya?
Bakit kailangan mong dumikit? bakit mo-
Sigurado ka ba? Yun ba ang dahilan?
Bakit? Liligawan mo ba siya o ano?
Hindi ako pwedeng mawala ng ganito na lang.
Hindi ako natanggal dahil hindi ako makakilos.
Hindi ako pwedeng umalis sa hindi makatarungang dahilan.
Hinding-hindi ako titigil.
Oo, ako si Bong Cheong Ja, na naglaro
ang kasambahay sa dramang ito.
Makakausap ko ba ang manunulat?
Busy siya sa pagsusulat. Kausapin mo na lang ako.
Well, ito ay masyadong sensitibong paksa
upang pag-usapan sa telepono.
I-text mo siya, pagkatapos.
Hello...
Geez, bakit ang bastos niya?
Bakit napakahirap na makilala ang manunulat?
Nagmamakaawa sila noon na makita ako.
Natanggal ka? Anong ibig mong sabihin?
Tae Suk...
Ang opisina ni Writer Chu ay No. 1801 sa Lake Officetel.
Huwag pumunta nang walang dala.
Tiyaking aayusin mo ito.
Matagal na namin siyang pinatay.
Ano ang gusto mong gawin ngayon?
Inilibing na namin ang katawan.
Iminungkahi ko bang patayin siya?
Simula ng pumatay tayo ng tao,
Gusto kong itago ito bilang isang aksidente.
[112*]
(Pulis sa Korea)
Kung patuloy mong gagawin ito,
wala na rin akong pakialam.
Wala akong pakialam at papatayin ang lahat!
Wala akong narinig.
I swear. I swear.
Ang tawag sa telepono na iyon ngayon ay...
Hindi, hindi! wag kang sumama!
Hindi, hindi! wag kang sumama! Hindi!
I'm so sorry.
Nakagawa ako ng isang kakila-kilabot na bagay, hindi alam na
ikaw ang manunulat.
Umupo nang kumportable.
Hindi mo kailangang lumuhod para sa akin.
Nakita kitang umaarte, Ms. Bong.
Malayo pa ang lalakbayin ko di ba?
nagustuhan ko.
Talagang nagustuhan din ito ng direktor sa set.
Masama na ang pakiramdam ko noon.
To be honest, natanggal ka dahil sa akin.
Anong ibig mong sabihin...
Inayos ko ang script.
Ginawa kong mas malaki ang papel ng kasambahay.
Nag-flip out si Ms. Han pagkatapos niyang malaman.
Nang marinig ang paliwanag,
Mas sumama pa ang pakiramdam ko. pasensya na po.
Hindi ka dapat mag-sorry.
Yung dapat mag sorry
ay ang broadcasting studio para sa
palaging hinihingi ang isang katawa-tawa na balangkas.
Isa lang bang baso ang ibubuhos ko sayo?
Nakakatawa na ang plot ng story
all over the place.
Isang asawang manloloko,
isang asawang may trabaho,
pagpatay, at paghihiganti.
Ano pa ang maaari kong gawin?
Sa halip na ibalik ang isang patay,
hindi ba mas mabuting
palakasin ang isang bagong karakter?
Isang bagong karakter?
Hindi lang ang asawa ang nanloloko.
Ang asawang umaktong superior ay nanloloko din.
Si Ms. Han noon?
sus. Ang two-way cheating ay hindi
rin itinuturing na katawa-tawa.
Hindi lang ito two-way cheating.
Lumalabas na...
ang kasambahay...
ay anak sa labas ng asawa at maybahay
.
Pumasok siya sa bahay na nakabalatkayo
para maghiganti sa asawa.
Hindi ba masyadong matanda ang kasambahay para diyan?
Ang pagguhit ng birthmark ay nagiging ibang tao.
Ang pagkuha ng plastic surgery ay walang isyu.
Sinadya niyang magmukhang matanda at pangit.
Nagpa-plastic surgery siya.
Hindi ba't sasabihin nilang masyado akong lalayo?
Iyon ay kung bakit ito ay katawa-tawa.
ano ito? Isang lihim na manliligaw?
Mas maganda ito kaysa tumugtog ng acoustic guitar.
May utang ka sa akin.
Direk Ju!
Direktor Ju,
hindi ito binanggit ng synopsis.
Paano mo biglang napalitan ang plot?
Nagbabago ang kwento habang nagsu-shoot ka.
Ang mga pagbabago sa plot ay karaniwan.
At akala ko pinapaalis mo ang babaeng iyon.
Bakit siya bumalik dito?
Kakaiba kung bigla siyang nawala.
Malamang gumagawa lang tayo ng transition.
Nakakainis kaya.
Cheong Ja, handa, handa, handa.
Handa, aksyon.
Anong relasyon niyo ni madam?
Kino-frame mo ang isang inosenteng tao.
Anong relasyon ang ibig mong sabihin?
Malalaman ko ito sa pamamagitan ng pagsuri sa iyong dashcam.
baliw ka ba
- Hayaan mo!
- Ikaw ay hindi...
sinusuri ang anumang bagay!
Putulin!
okay ka lang ba?
Sus, sorry. Hindi ko napigilan ang lakas ko.
Oo, okay lang ako.
Ang bagong script ay naging napakahusay.
Napakadinamik nito na tumatalon-talon.
Oo, maganda sa pakiramdam ang mga visual.
Dapat ba akong maging mas magaspang sa susunod na eksena?
ha?
Oo, okay lang.
Hindi mahalaga ang katawan ko. Ang lahat ay tungkol sa drama.
Hayaan mo na!
Pumunta ka ba dito para maghiganti kay madam?
Bakit ka napunta sa bahay na ito?
Hindi mahalaga!
Dahil nakatadhana akong...
mamatay, gayon pa man.
May sakit ka bang terminally?
Kung may humarang sa aking daraanan,
Sisirain ko silang lahat!
Hindi ko sila mapapatawad! sisirain ko sila!
Kidlat, pumunta ka.
Sisirain ko silang lahat!
- Hawakan mo ang iyong sarili!
- Sisirain ko sila!
hawakan mo ang iyong sarili!
Nasira buhay ko dahil sayo!
Cheong Ja? Cheong Ja!
- 119?
- Tumawag sa 119! (Ambulansya sa Korea)
Cheong Ja!
[Pilseung Market]
Pilseung Market?
Pilseung Market...
[CEO - Ju Seung Pil]
CEO Ju Seung Pil...
Tungkol sa disenyo ng trak ng kampanya...
Gusto ko ang akrostikong tula ng Min Guk Hui, ngunit hindi-
Sus, nagsusumikap ka.
Hindi mo ba kailangan ng kaunting sugar kick?
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Ang gulo lang ng utak ng direktor
araw at gabi, ang antas ng kahusayan ay hindi tumataas.
Kain muna kayo.
Umupo. Huwag maging hindi komportable. Okay?
ano yun?
Tradisyunal na Pamilihan ng Jaesun-dong,
sentro ng welfare ng matatanda,
at kanlungan ng mga hayop?
Ay naku...
Hihilingin mo bang bumoto ang mga aso at pusa?
Maraming mga batang botante ang mahilig sa hayop.
Ang ilang mga kandidato ay nagpapatibay din ng mga asong gala.
Kanselahin ito.
Nagpa-appointment na ako
at inayos ang schedule.
Tingnan mo sila.
Bigla silang naging mabisa dahil mayroon silang asukal.
Ang mga bastos na
nag-aral lang sa buong buhay nila
hindi makita ang malaking larawan.
Hoy, kung ikaw ay tumatawid,
patakbuhin ang kampanya gamit ang iyong pera.
Nakikita mo na ngayon, tama ba?
Balikan mo yan.
Tara na.
??? Ang aming tuta ng pamilya, Bbobbi ???
Dapat ko bang palitan ang PR Team Leader?
Iwan mo na lang siya.
Nagsusumikap siya kaysa sa iba pang mga natalo.
ano?
Kailangan kong bumalik sa gitna.
Ito ba ay isang bagay na kailangan kong malaman?
Ako na ang bahala dito.
Okay. Magsumikap.
Oo, sir.
[Mr. Nasa Lucid Club ako]
[May pumasok na traffic cop, at gumagawa siya ng eksena]
Hyungnim,
ang lokong bastard ang naghahanap
sa parking lot, hindi sa mga kwarto.
- Paradahan?
- Oo.
Tungkol saan ito?
Naghahanap ako ng sasakyan. Parang wala dito.
Anong sasakyan?
Tinignan ko yung registration. Ito ay nabibilang dito.
2668.
Mangyaring umalis dahil nag-check ka.
Hindi mo kayang lamutin ito. Geez.
Lukot lahat.
Seryoso.
Pero hindi mo tinatanong kung bakit ko hinahanap.
Hindi ako curious. Magwala.
Mukhang ayaw mong malaman ang tungkol dito.
Para malinawan, iligal itong nakaparada.
Sa Obong Intersection a month ago.
Nasa harap iyon ng isang fried chicken
shop malapit. Tumutunog ba ito ng kampana?
Ano ang sinusubukan mong gawin?
Ano sa tingin mo? nagtatrabaho ako.
Oo, nandito ang lineup ng suspek.
Pansin. Okay.
Tingnan natin.
Okay.
- Tingnan natin.
- Baliw ka bastard.
Itigil mo na yan.
Dito.
Tawagan mo ako kung nahanap mo na.
[Dokgo Cheol]
Nandito siya.
Anong nangyari?
Natagpuan ko ang kumpanya na nakakuha
ng isang burner phone sa broker.
Pero may nakita kaming hindi inaasahan.
Gwak Jeong Do. Gwak Jeong Do.
Parang pamilyar yun.
Apat na naunang paniniwala. Ang pinakahuli
ay isang pinalubha na pag-atake.
Tama. Gwak Jeong Do ng Silver Axe Gang, tama ba?
Kasalukuyan siyang nasa Pilseung Gang.
Pilseung Gang?
Pilseung Gang...
Ibig mong sabihin Ju Seung Pil?
Hindi ito isang pormal na pagtitipon. Ngumiti ng konti.
Alam mo naman ang ibig kong sabihin diba?
May hinahanap ka ba?
Well, kailangan kong gumamit ng banyo.
May isa sa kwarto.
Oh, tama.
Ngunit ito ay para sa No. 2.
- Oh, Hindi. 2.
- Oo.
Nasa kanan ito sa dulo ng hallway.
- Okay, salamat.
- Oo naman.
Hindi ito ang parking lot.
Naliligaw ka ba o...
sinadya mo bang pumunta dito?
Hindi ito.
Well, kailangan kong gumamit ng banyo.
Bakit napakalaki ng gusaling ito?
Dalhin mo siya doon.
Oo, sir.
Magandang araw po.
Hindi ba dapat natin siyang alagaan?
Iwan mo siya.
Hayaan siyang kontrolin ang trapiko.
saan.
Unni, okay ka lang?
sus...
Anong nangyari?
Ay, Unni...
Namatay ka habang nagsu-shooting.
Huwag ka pang bumangon.
Hindi man lang kita tinulak ng husto.
Geez! Muntik mo na siyang mapatay sa set. Idiot ka.
- Masakit.
- Ginagawa ba?
Paano mo nasabi yan sa harap ni Unni?
Hindi kasalanan ni Nam Ju.
Hindi ba nagkaroon ka ng concussion sa set
dahil tinulak ka niya?
Nagkaroon ako ng flash ng memory sa sandaling iyon.
At nahihilo ako at nahimatay, sa tingin ko.
Hindi inisip ng doktor na ito ay
dahil sa external shock.
Kita mo? May utang ka sa akin.
Nabawi mo ang alaala mo
dahil tinulak kita, di ba?
Ay, Unni. Anong memory ito?
Higit sa lahat,
may gusto akong itanong sayo.
M-Ako?
Unni, inumin mo ito.
Huwag magtiwala sa sinuman.
Gaano man kayo kalapit,
wag kang magtitiwala kahit kanino hanggat
hindi mo nababalik ang alaala mo.
Kahit sino ay maaaring maging salarin.
Simula nung nakilala kita, may gusto akong itanong sayo.
Maaari kang magtanong sa akin ng kahit ano. Ano ito?
Bakit ako mag-isa noong araw na iyon?
ha?
Dalawampu't limang taon na ang nakalipas,
noong araw na naaksidente ako.
Ibig sabihin, noong araw na nanalo ka ng Best Actress award?
Hindi sa iba, pero lagi kang nasa tabi ko.
Sumama ka pa sa akin sa restroom.
Bakit ako mag-isa noon?
To be honest, nung araw na yun...
[Im Se Ra]
Pupunta na sana ako sa van
dala ang mga bouquet sa green room.
Tae Suk, tahan na.
May surprise party kami
ngayon sa lugar ni Se Ra.
Surprise party?
Oo. Kaya, dapat kang magmaneho nang hiwalay.
Pinaghahandaan ko ba ito?
Oo. Gawin itong maganda.
Magtataka si Unni.
Maaari siyang magsimula ng isang tindahan ng bulaklak.
Dahil magkakaroon ng surprise party sa iyong lugar,
Sinabihan akong mag-drive nang hiwalay at ihanda ito.
Akala ko nasa van na ang iba.
Hindi ko alam na nag-iisa ka dito.
Masaya akong naghahanda
para sa party sa inyong lugar.
Pero sa TV...
Kaninang umaga, pagkatapos ng award ceremony...
noong may balita
tungkol sa iyong aksidente, ako...
Laking gulat ko.
Dahil sa aksidente...
Nandoon din siguro ang kapatid ko.
Oo, kapatid mo si Baek Ja?
Baek Ja.
Ano nga pala ang naalala mo kanina?
Sabi mo naalala mo bago ang aksidente.
Mga isang buwan na ang nakalipas, bago ang aksidente,
May nakilala yata ako.
WHO?
Hindi ko alam simula nung nawala yung alaala ko.
Pero may suot siyang relo.
AA relo?
Ikaw ang may kasalanan nito! Ikaw ang may kasalanan nito!
Natatandaan ko dahil ito ay isang hindi pangkaraniwang relo.
Ito ay tiyak ang parehong relo na nakita ko noon.
Ibig mong sabihin, muling lumitaw ang lalaking 25 taon na ang nakakaraan?
Pero bakit?
Naaksidente din ako pagkatapos
ko siyang makilala 25 taon na ang nakakaraan.
Pareho sa oras na ito.
Ano ang ibig sabihin nito?
Ibig sabihin baka siya ang gumawa nito sayo.
Sino ang baliw na bastard na iyon?
Ako dapat ang maghanap sa kanya.
Paano mo?
Wala kang alaala. Ni hindi mo nga alam ang pangalan niya.
Buti na lang at may nakakakilala sa kanya.
Sus, sino?
Kang Du Won.
- Aalis na ako. Bye.
- Teka...
Pag-ibig, Pag-ibig, Pag-ibig!
Pupunta ka ngayon? Punta ka mamaya.
Wala akong oras na sayangin.
Sumama ka sa manager na iyon.
Manager?
Yung manager na sumama sayo. Dokgo Cheol.
sino ka ba
pasensya na po. Maling kwarto yata ang nakuha ko.
[VIP Room]
Excuse me, kailan ka naospital?
Dalawang araw na ang nakalipas.
Oh, nakikita ko.
Excuse me, kailan ang car accident victim sa
pinalabas ang VIP room?
Tatlong araw na siyang umalis.
Siya ay nagpaplano na magkaroon ng pangmatagalang pananatili,
pero bigla na lang niyang gustong ma-discharge.
nakikita ko.
Ang numero na iyong na-dial ay hindi umiiral.
Mangyaring suriin at i-dial muli.
Napatingin ako sa taong binanggit mo.
Hindi lang sila nagpalit ng numero.
Inalis nila ang telepono.
Hindi sila nakakuha ng bagong numero.
Dapat ay lumipat sila sa isang burner na telepono.
Anyway, salamat.
Suriin ang kanilang address at i-text ito sa akin.
Busy siya.
Bakit magiging abala ang isang manager?
Ito ay para sa mga tagapamahala.
At hindi ka makikilala ni Kang Du Won
dahil lang sa pagpunta mo doon.
Walang paraan na tatanggi siyang makita si Im Se Ra.
Okay. Sumama ka sa akin.
Hindi. Sapat na ang ginawa mo para sa akin.
- ayos lang. pupunta ako.
- Teka...
ano?
Oo, hello?
nasaan ka Halika na agad.
nasaan ka Nasa C ako.
Ilang beses ko bang sinabi sayo?
ha?
Ginoong Dokgo!
ikaw pala.
My gosh. Hello.
- Hello.
- Paano mo nalaman? Anong kaluwagan.
Patawad? Nandito ako para sa trabaho.
Tama. Hindi ka sumama kasi tumawag si Unni.
- Ano ang gagawin ko?
- Tumawag tungkol sa ano?
Umalis si Unni para makipagkita sa dati niyang
road manager, ang CEO na si Kang Du Won.
Kang Du Won. Bakit biglaan?
Masyadong kumplikado kung ipaliwanag. Ito ay kagyat.
Dapat alam mo rin.
Siya ang nagmamay-ari ng Two One, ang pinakamalaking
entertainment company sa bansa.
Dalawang Isang Libangan?
Halika na. Huwag mo lang sabihin na hindi ko kaya.
Ipaalam kay CEO Kang Du Won.
Tawagan mo muna siya at bumalik.
Tatawagan ko sana siya kung maabutan ko siya.
Tumawag ako sa opisina, ngunit hindi nila
siya ikonekta sa akin.
Paano ko siya tatawagan?
Kung patuloy mong ipipilit ang ganito,
kailangan nating sundin ang batas.
Magaling yan.
May kilala din akong pulis.
- Hoy, ahjumma!
- Hayaan mo!
Geez. Nagkakamali ka.
Sumakit talaga ang ulo niya habang nagsu-shooting.
May naalala yata siya.
Tila isang mahalagang alaala.
Pumunta siya kay CEO Kang para kumpirmahin ito.
[Nangunguna si Kang Du Won ng Two One
sa entertainment industry]
Halika na.
Nakikiusap ako sa iyo ng isang dahilan.
Sinabi ko sa iyo na malapit kami ni Du Won.
Kung alam niyang nandito ako,
tatakbo na sana siya palabas doon ng nakayapak.
Hindi uubra ang pagmamalimos sa ganitong sitwasyon.
Sus, kahit ano. hihiga ako dito. Kahit ano.
Darating ang pulis sa loob ng
limang minuto kapag tumawag kami.
Huwag magdulot ng eksena at-
Narito ang isang pulis.
Dumating na sila?
Hindi siya trespassing.
I can vouch for her.
Nakikita si CEO Kang nang walang appointment-
Tawagan mo muna siya.
Siya ang magpapasya kung makikita siya o hindi.
Salamat sa pagtulong mo sa akin.
Huwag mo akong pasalamatan.
Dumating din ako para magnegosyo.
Anong negosyo mo dito?
Kinakabahan din ang makapangyarihang si Im Se Ra.
Kinakabahan?
Ang CEO dito ay nagtatrabaho para sa akin.
Ni hindi niya ako magawang tingnan sa mata. Halika na.
Ipagpalagay ko.
Ni hindi makatingin sa iyo ang junior detective .
Sigurado akong hindi rin kaya ng road manager.
Iniisip ko kung kinausap ka niya nang mag-isa.
Ginagawa mo ba ito dahil tinawag
kitang manager noong nakaraan?
- Ano?
- Ito ay dapat na.
Mula noon naging sarcastic ka na sa akin.
Paano
magiging sarcastic ang isang detektib lang sa isang diyosa?
Iyon ay hindi mapag-aalinlanganan.
Sus, nakagawa ako ng malaking pagkakamali.
Humihingi ako ng paumanhin sa pagtawag kong manager.
pasensya na po. Masaya ngayon?
Kahit ano.
Huwag na huwag kang magiging manager ko.
Huwag mong sabihing gagawin mo.
pagtanggi ko.
Maging malinaw. Sabi ko hindi muna, hindi ikaw.
Kahit nagmakaawa ka sa akin,
Sasabihin ko "Hindi, salamat."
Hindi ko gagawin kahit magmakaawa ka sa akin.
Napaka-petty niya.
Siya ba ay isang artista na gusto mo?
Sino siya? Nakita ko na siya somewhere.
Siya ay isang artista. Siguradong nakita mo na siya sa TV.
[Babaeng Tindahan ng Alahas]
Kapag nagising ka pagkatapos ng endoscopy,
napagtanto mong maraming oras na ang lumipas.
Ganyan ang pakiramdam ko nang magising ako sa ospital.
Ang tanging ginawa ko ay ipikit ang aking mga mata at muling idilat.
hindi ako nagbago.
Nang walang nakakamit,
Tumanda lang ako at naging kung sino ako ngayon.
Hinihintay ka niya.
Wow, ito ba talaga si Im Se Ra?
Wow. Naging sobrang ganda mo.
halos...
Halos hindi kita nakilala.
Halika dito. Gaano na ba ito katagal? Halika dito.
Dumating ako para tingnan ang isang bagay.
Hayaan mo muna ako.
Makikipagkita sana ako sayo.
Kahit na tinalo mo ako.
Ako?
Bakit?
Gusto kong makipag-usap nang pribado.
ayos lang. Sabihin mo sa akin.
Ito ay isang pribadong bagay sa pagitan namin.
Sino siya?
Ito ang aking-
Ako ang manager niya.
May limitasyon ang pag-iimbestiga
habang hinahabol ang isang celebrity.
Isa kang traffic cop, hindi detective.
Dapat kang pumunta sa sariwang tubig
upang mahuli ang isang pating, kung hindi ang karagatan.
Ngunit ito ay isang balon.
sus. Ang magagawa mo lang ay manghuli ng palaka.
Manghuhuli ka ba ng palaka?
Manghuhuli ako ng pating.
Hey. Anong manager, biglaan?
Manager mo ba talaga siya?
Kaya, ang bagay ay...
Oo, ako nga.
Kaya, kausapin mo siya sa pamamagitan ko mula ngayon.
[Epilogue]
[Busan Bunam Police Station]
Sigurado akong kabisado ko ito.
Nakakalito.
011 ba o 017?
Bakit mo gustong malaman ang numero ni Won Ban?
Hindi mo alam.
Maaari ko siyang maging unang customer sa aking tindahan.
Paano kung gawin mo?
Maging ang mga artista at singer ay baliw
sa kanya ngayon.
Kapag nakuha mo na siya,
lahat ng iba ay sasama.
Hindi talaga ako sanay sa ganyang itsura.
Kung wala ka sa kanya, sino ang type mo?
DiCaprio? Brad Pitt?
Ayoko sa mga magagandang lalaki.
Kaya, sino ang iyong uri, eksakto?
Ang tipo ko ay...
isang taong may maitim na balat na
magpapatingkad ng aking balat.
Kailangang medyo tuyo ang buhok niya
para mas lumiwanag ang buhok ko.
Siya ay may katamtamang pangangatawan
at nakatutok lang sa akin ang nagniningas niyang mga mata.
At narito ang pinakamahalagang bahagi.
Hindi tulad ng tatay ko, na matalinong magsalita,
medyo awkward siya, pero ang charming niya.
Kaswal din siya at parang homely.
Bakit hindi siya sasama?
Unni, mas mabuting i-
approve ko ang date mo.
Hindi mo dapat ako pinipintasan ngayon.
Oo.
Ito si Im Se Ra.
Oo. A-Nandito ka ba?
ako...
hindi ko akalaing matutupad ko ang pangako ko.
Patawad?
Sabi mo kailangan mong tumingin au naturel
para pumunta sa police station.
Bakit biglang full makeup?
Wala akong ginawang mali.
Ang pagiging masyadong mapagpakumbaba ay maaaring maging bastos.
Nasaan ang high heels ko?
Ang mga bagong sapatos na na-sponsor.
Nandito ako para tanungin.
pasensya na po.
??? Ikaw at ako ay nagkaharap
na may nanginginig na puso ???
??? Ang lumalagong alon, at gaano ka nagliliwanag???
??? Dapat witch ka???
??? bubuhayin ko ito???
Dadalhin kita sa questioning room.
Napakaganda niya, hindi ba?
Oo.
Patawad?
Well, hindi ako sigurado.
Ito ba ay itinuturing na maganda?
May mali sa mata mo.
Hey. Bantayan mo kung saan ka pupunta.
Okay.
??? Ang pagdaan ng mga alon ???
??? Mga bagyong paparating na sa sandaling ito ???
Napaka successful mo. Bakit hindi mo
ako pinansin all this time?
Paano ako makakahanap ng taong determinadong itago?
Hindi naman ako pulis.
Anong balak mo, hinihila papasok si Im Se Ra?
Ang mundong sinusubukan mong balikan.
Nasa loob ang salarin.
Nangako kaming magkikita noon.
Babayaran ko sana ang settlement.
Manahimik ka na lang at manood.
Ibig mong sabihin, ang aksidente sa sasakyan ay hindi nagkataon, tama?